Repository: rhsCZ/vps3-var
Catalog: */locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: RFC 7043 recommends against publishing EUI-64 addresses in the public DNS due to potential privacy implications.
ja_jp: RFC 7043は、潜在的なプライバシーの影響により、パブリックDNSでEUI-64アドレスを公開することを推奨していません。

source: EUI64 record uses colon separators (xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx) but requires hyphen separators (xx-xx-xx-xx-xx-xx-xx-xx).
ja_jp: EUI64レコードはコロン区切り（xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx）を使用していますが、ハイフン区切り（xx-xx-xx-xx-xx-xx-xx-xx）が必要です。

source: EUI64 record is missing separators. Format must be xx-xx-xx-xx-xx-xx-xx-xx with hyphens between octets.
ja_jp: EUI64レコードに区切り文字がありません。形式はオクテット間にハイフンを入れたxx-xx-xx-xx-xx-xx-xx-xxである必要があります。

source: EUI64 record appears to be in dotted format. Format must be xx-xx-xx-xx-xx-xx-xx-xx.
ja_jp: EUI64レコードはドット形式のようです。形式はxx-xx-xx-xx-xx-xx-xx-xxである必要があります。

source: EUI64 record must be a valid EUI-64 address in xx-xx-xx-xx-xx-xx-xx-xx format (where x is a hexadecimal digit).
ja_jp: EUI64レコードはxx-xx-xx-xx-xx-xx-xx-xx形式（xは16進数）の有効なEUI-64アドレスである必要があります。

source: This appears to be a multicast address (the least significant bit of the first octet is set to 1).
ja_jp: これはマルチキャストアドレス（最初のオクテットの最下位ビットが1に設定されている）のようです。

source: This appears to be a locally administered address (the second least significant bit of the first octet is set to 1).
ja_jp: これはローカル管理アドレス（最初のオクテットの2番目の最下位ビットが1に設定されている）のようです。

source: This is the all-zeros address, which may not be valid in all contexts.
ja_jp: これは全ゼロアドレスで、すべてのコンテキストで有効ではない可能性があります。

source: This appears to be an IANA OUI (00-00-5E) address.
ja_jp: これはIANA OUI（00-00-5E）アドレスのようです。

source: This DNAME record appears to be at zone apex. According to RFC 6672, using DNAME at the zone apex requires special handling for NS and related records.
ja_jp: このDNAMEレコードはゾーンapexにあるようです。RFC 6672によると、ゾーンapexでDNAMEを使用するには、NSおよび関連レコードの特別な処理が必要です。

source: DNAME target must be a valid fully-qualified domain name.
ja_jp: DNAMEターゲットは有効な完全修飾ドメイン名である必要があります。

source: DNAME record cannot point to itself.
ja_jp: DNAMEレコードは自身を指すことはできません。

source: The DNAME target appears to be a subdomain of the owner name. This could create problematic circular references when resolving subdomains.
ja_jp: DNAMEターゲットは所有者名のサブドメインのようです。これはサブドメインを解決する際に問題のある循環参照を作成する可能性があります。

source: Priority field for DNAME records must be 0 or empty.
ja_jp: DNAMEレコードの優先度フィールドは0または空である必要があります。

source: According to RFC 6672, DNAME records must be unique at a given owner name (singleton rule).
ja_jp: RFC 6672によると、DNAMEレコードは指定された所有者名で一意である必要があります（シングルトンルール）。

source: DNAME and CNAME records MUST NOT coexist at the same owner name (RFC 6672 Section 2.3).
ja_jp: DNAMEとCNAMEレコードは同じ所有者名で共存してはいけません（RFC 6672セクション2.3）。

source: DNAME records MUST NOT appear at the same owner name as NS records, unless the owner name is the zone apex.
ja_jp: DNAMEレコードは、所有者名がゾーンapexでない限り、NSレコードと同じ所有者名に現れてはいけません。

source: DNAME creates synthetic aliases for all subdomains of its owner name. Consider this carefully when planning your zone structure.
ja_jp: DNAMEは所有者名のすべてのサブドメインに対して合成エイリアスを作成します。ゾーン構造を計画する際はこれを慎重に検討してください。

source: DS records should typically be placed at delegation points, not at the zone apex. Check if this is intentional.
ja_jp: DSレコードは通常、ゾーンapexではなく委任ポイントに配置されるべきです。これが意図的なものか確認してください。

source: This is a special CDS deletion record (RFC 8078) that signals the parent to remove the DS record.
ja_jp: これは親にDSレコードの削除を信号する特別なCDS削除レコード（RFC 8078）です。

source: Priority field for DS records must be 0 or empty.
ja_jp: DSレコードの優先度フィールドは0または空である必要があります。

source: DS record must be in the format: <key-tag> <algorithm> <digest-type> <digest>
ja_jp: DSレコードは次の形式である必要があります：<キータグ> <アルゴリズム> <ダイジェストタイプ> <ダイジェスト>

source: DS record must contain exactly 4 fields
ja_jp: DSレコードは正確に4つのフィールドを含む必要があります

source: Key tag must be a number between 1 and 65535
ja_jp: キータグは1から65535の間の数値である必要があります

source: Algorithm must be one of: 1, 2, 3, 5, 6, 7, 8, 10, 12, 13, 14, 15, 16
ja_jp: アルゴリズムは次のいずれかである必要があります：1, 2, 3, 5, 6, 7, 8, 10, 12, 13, 14, 15, 16

source: %s (algorithm %d) is a RECOMMENDED algorithm for use according to RFC 8624.
ja_jp: %s（アルゴリズム%d）はRFC 8624に従って使用が推奨されるアルゴリズムです。

source: %s (algorithm %d) is in common use, but newer algorithms like ECDSAP256SHA256 (13) or ED25519 (15) are preferred.
ja_jp: %s（アルゴリズム%d）は一般的に使用されていますが、ECDSAP256SHA256（13）やED25519（15）などの新しいアルゴリズムが推奨されます。

source: %s (algorithm %d) is optional for implementation according to RFC 8624.
ja_jp: %s（アルゴリズム%d）はRFC 8624に従って実装がオプションです。

source: %s (algorithm %d) is NOT RECOMMENDED for use according to RFC 8624. Consider using ECDSAP256SHA256 (13) or ED25519 (15) instead.
ja_jp: %s（アルゴリズム%d）はRFC 8624に従って使用が推奨されません。代わりにECDSAP256SHA256（13）またはED25519（15）の使用を検討してください。

source: Digest type must be one of: 1 (SHA-1), 2 (SHA-256), 4 (SHA-384)
ja_jp: ダイジェストタイプは次のいずれかである必要があります：1（SHA-1）、2（SHA-256）、4（SHA-384）

source: SHA-1 (digest type 1) is NOT RECOMMENDED for use according to RFC 8624. SHA-256 (digest type 2) is the recommended digest algorithm.
ja_jp: SHA-1（ダイジェストタイプ1）はRFC 8624に従って使用が推奨されません。SHA-256（ダイジェストタイプ2）が推奨されるダイジェストアルゴリズムです。

source: SHA-256 (digest type 2) is the RECOMMENDED digest algorithm according to RFC 8624.
ja_jp: SHA-256（ダイジェストタイプ2）はRFC 8624に従って推奨されるダイジェストアルゴリズムです。

source: SHA-384 (digest type 4) is a good choice for higher security requirements, but SHA-256 (digest type 2) is sufficient for most deployments and has wider support.
ja_jp: SHA-384（ダイジェストタイプ4）はより高いセキュリティ要件に適していますが、SHA-256（ダイジェストタイプ2）はほとんどの展開に十分であり、より広くサポートされています。

source: SHA-1 digest must be exactly 40 hexadecimal characters
ja_jp: SHA-1ダイジェストは正確に40文字の16進数である必要があります

source: SHA-256 digest must be exactly 64 hexadecimal characters
ja_jp: SHA-256ダイジェストは正確に64文字の16進数である必要があります

source: SHA-384 digest must be exactly 96 hexadecimal characters
ja_jp: SHA-384ダイジェストは正確に96文字の16進数である必要があります

source: DS records establish a chain of trust from parent to child zones. The parent zone must have this DS record, and the child zone must have the corresponding DNSKEY record.
ja_jp: DSレコードは親ゾーンから子ゾーンへの信頼の連鎖を確立します。親ゾーンはこのDSレコードを持ち、子ゾーンは対応するDNSKEYレコードを持つ必要があります。

source: CSYNC records should only be placed at the zone apex (RFC 7477). This record may not be processed by parental agents.
ja_jp: CSYNCレコードはゾーンapexにのみ配置されるべきです（RFC 7477）。このレコードは親エージェントによって処理されない可能性があります。

source: CSYNC records require DNSSEC signing to be processed by parental agents (RFC 7477). Ensure your zone is properly signed with DNSSEC.
ja_jp: CSYNCレコードは親エージェントによって処理されるためにDNSSEC署名が必要です（RFC 7477）。ゾーンがDNSSECで適切に署名されていることを確認してください。

source: Only one CSYNC record should exist per zone (RFC 7477). Multiple records may cause unexpected behavior.
ja_jp: ゾーンごとに1つのCSYNCレコードのみが存在すべきです（RFC 7477）。複数のレコードは予期しない動作を引き起こす可能性があります。

source: No flags are set in this CSYNC record. The record may not be processed immediately by parental agents.
ja_jp: このCSYNCレコードにフラグが設定されていません。レコードは親エージェントによって即座に処理されない可能性があります。

source: The "immediate" flag (0x0001) is not set. Parental agents may delay processing this record.
ja_jp: 「immediate」フラグ（0x0001）が設定されていません。親エージェントはこのレコードの処理を遅延させる可能性があります。

source: The "soaminimum" flag (0x0002) is not set. SOA serial number validation may not be enforced.
ja_jp: 「soaminimum」フラグ（0x0002）が設定されていません。SOAシリアル番号の検証が強制されない可能性があります。

source: Invalid value for priority field. CSYNC records must have priority value of 0.
ja_jp: 優先度フィールドの値が無効です。CSYNCレコードは優先度値0である必要があります。

source: Invalid SOA Serial in CSYNC record. It must be a 32-bit unsigned integer (0-4294967295).
ja_jp: CSYNCレコードで無効なSOAシリアルです。32ビット符号なし整数（0-4294967295）である必要があります。

source: Invalid Flags in CSYNC record. Flags must be a numeric value.
ja_jp: CSYNCレコードで無効なフラグです。フラグは数値である必要があります。

source: Invalid Flags in CSYNC record. Flags must be between 0 and 65535.
ja_jp: CSYNCレコードで無効なフラグです。フラグは0から65535の間である必要があります。

source: Invalid Flags in CSYNC record. Only bits 0-1 are defined (values 0-3). Valid values are 0, 1, 2, or 3.
ja_jp: CSYNCレコードで無効なフラグです。ビット0-1のみが定義されています（値0-3）。有効な値は0、1、2、または3です。

source: CSYNC record must specify at least one record type in the Type Bit Map field.
ja_jp: CSYNCレコードはタイプビットマップフィールドで少なくとも1つのレコードタイプを指定する必要があります。

source: Invalid Type "
ja_jp: 無効なタイプ「

source: Type "
ja_jp: タイプ「

source: Duplicate type "
ja_jp: 重複タイプ「

source: NS record synchronization requires careful consideration. Parent zones may have specific NS record policies that can prevent successful synchronization.
ja_jp: NSレコード同期には慎重な検討が必要です。親ゾーンには特定のNSレコードポリシーがあり、同期の成功を妨げる可能性があります。

source: Note: The true wire format for CSYNC Type Bit Map follows RFC 4034 Section 4.1.2 format. Poweradmin uses a simplified representation with space-separated record types.
ja_jp: 注意：CSYNCタイプビットマップの真のワイヤ形式はRFC 4034セクション4.1.2形式に従います。Poweradminはスペース区切りのレコードタイプによる簡略化された表現を使用します。

source: RFC 7477 requires an "all or nothing" approach to CSYNC processing. If any type cannot be synchronized, no changes will be made by the parent.
ja_jp: RFC 7477はCSYNC処理に「全てまたは何もしない」アプローチを要求しています。任意のタイプが同期できない場合、親による変更は行われません。

source: Priority must be 0 for EUI48 records.
ja_jp: EUI48レコードの優先度は0である必要があります。

source: RFC 7043 recommends against publishing EUI-48 addresses in the public DNS due to potential privacy implications.
ja_jp: RFC 7043は、潜在的なプライバシーの影響により、パブリックDNSでEUI-48アドレスを公開することを推奨していません。

source: EUI48 record uses colon separators (xx:xx:xx:xx:xx:xx) but requires hyphen separators (xx-xx-xx-xx-xx-xx).
ja_jp: EUI48レコードはコロン区切り（xx:xx:xx:xx:xx:xx）を使用していますが、ハイフン区切り（xx-xx-xx-xx-xx-xx）が必要です。

source: EUI48 record is missing separators. Format must be xx-xx-xx-xx-xx-xx with hyphens between octets.
ja_jp: EUI48レコードに区切り文字がありません。形式はオクテット間にハイフンを入れたxx-xx-xx-xx-xx-xxである必要があります。

source: EUI48 record appears to be in Cisco format. Format must be xx-xx-xx-xx-xx-xx.
ja_jp: EUI48レコードはCisco形式のようです。形式はxx-xx-xx-xx-xx-xxである必要があります。

source: EUI48 record must be a valid MAC address in xx-xx-xx-xx-xx-xx format (where x is a hexadecimal digit).
ja_jp: EUI48レコードはxx-xx-xx-xx-xx-xx形式（xは16進数）の有効なMACアドレスである必要があります。

source: This is the broadcast address (all-ones), which may not be valid in all contexts.
ja_jp: これはブロードキャストアドレス（全1）で、すべてのコンテキストで有効ではない可能性があります。

source: The record name does not appear to be a standard reverse DNS zone name (should end with .in-addr.arpa for IPv4 or .ip6.arpa for IPv6).
ja_jp: レコード名は標準の逆引きDNSゾーン名ではないようです（IPv4の場合は.in-addr.arpa、IPv6の場合は.ip6.arpaで終わるべきです）。

source: Priority field for PTR records should be 0 or empty. The specified value will be ignored.
ja_jp: PTRレコードの優先度フィールドは0または空であるべきです。指定された値は無視されます。

source: PTR records should have corresponding forward (A/AAAA) records to avoid problems with services that check reverse DNS.
ja_jp: PTRレコードは逆引きDNSをチェックするサービスでの問題を避けるため、対応する正引き（A/AAAA）レコードを持つべきです。

source: Email servers often require properly configured reverse DNS to accept mail from your server.
ja_jp: メールサーバーは、サーバーからのメールを受け入れるために適切に設定された逆引きDNSを必要とすることがよくあります。

source: This is not a valid IPv4 address.
ja_jp: これは有効なIPv4アドレスではありません。

source: This is not a valid IPv6 address.
ja_jp: これは有効なIPv6アドレスではありません。

source: IPv6 address should use lowercase for hexadecimal digits.
ja_jp: IPv6アドレスは16進数に小文字を使用すべきです。

source: Invalid IPv4 part in IPv4-mapped IPv6 address.
ja_jp: IPv4マップIPv6アドレスで無効なIPv4部分です。

source: IPv4-compatible IPv6 addresses (::a.b.c.d) are deprecated.
ja_jp: IPv4互換IPv6アドレス（::a.b.c.d）は非推奨です。

source: Invalid IPv6 address: more than two consecutive colons.
ja_jp: 無効なIPv6アドレス：連続するコロンが2つを超えています。

source: Invalid IPv6 address: must have 8 hextets when expanded.
ja_jp: 無効なIPv6アドレス：展開時に8つのヘクテットを持つ必要があります。

source: Invalid IPv6 address: each hextet must be 4 hexadecimal digits.
ja_jp: 無効なIPv6アドレス：各ヘクテットは4つの16進数である必要があります。

source: IPv6 address is not in canonical form (RFC 5952). Canonical form: %s
ja_jp: IPv6アドレスは正規形式（RFC 5952）ではありません。正規形式：%s

source: IP address "%s" is not valid. Must be a valid IPv4 or IPv6 address.
ja_jp: IPアドレス「%s」は有効ではありません。有効なIPv4またはIPv6アドレスである必要があります。

source: Priority field for CAA records must be 0 or empty.
ja_jp: CAAレコードの優先度フィールドは0または空である必要があります。

source: CAA record must contain flags, tag, and value separated by spaces.
ja_jp: CAAレコードはスペースで区切られたフラグ、タグ、値を含む必要があります。

source: CAA flags must be a number between 0 and 255.
ja_jp: CAAフラグは0から255の間の数値である必要があります。

source: CAA tag must only contain ASCII letters and numbers.
ja_jp: CAAタグはASCII文字と数字のみを含む必要があります。

source: Critical flag set for unknown tag "%s". This may cause certificate issuance failures.
ja_jp: 未知のタグ「%s」にクリティカルフラグが設定されています。これは証明書発行の失敗を引き起こす可能性があります。

source: Empty value is not allowed. Use ";" to allow all CAs.
ja_jp: 空の値は許可されていません。すべてのCAを許可するには「;」を使用してください。

source: Invalid CA domain in issue tag.
ja_jp: issueタグで無効なCAドメインです。

source: Issue tag parameters must be in key=value format.
ja_jp: issueタグパラメータはkey=value形式である必要があります。

source: accounturi parameter cannot be empty.
ja_jp: accounturiパラメータは空にできません。

source: Empty validation method specified.
ja_jp: 空の検証方法が指定されています。

source: Invalid CA domain in issuewild tag.
ja_jp: issuewildタグで無効なCAドメインです。

source: CAA iodef value must be a URL starting with http://, https://, or mailto:.
ja_jp: CAA iodef値はhttp://、https://、またはmailto:で始まるURLである必要があります。

source: contactemail value must be a valid email address.
ja_jp: contactemail値は有効なメールアドレスである必要があります。

source: contactphone value must contain only numbers, spaces, and common phone number punctuation.
ja_jp: contactphone値は数字、スペース、一般的な電話番号の句読点のみを含む必要があります。

source: Value must be enclosed in double quotes.
ja_jp: 値は二重引用符で囲む必要があります。

source: Backslashes must precede all quotes (") in value content.
ja_jp: 値の内容ではすべての引用符（"）の前にバックスラッシュが必要です。

source: CAA property value exceeds maximum length of 512 characters.
ja_jp: CAAプロパティ値が最大長512文字を超えています。

source: CAA property value cannot contain NUL (0) characters.
ja_jp: CAAプロパティ値はNUL（0）文字を含むことはできません。

source: The hostname is too long.
ja_jp: ホスト名が長すぎます。

source: Single-label hostnames are not allowed.
ja_jp: 単一ラベルのホスト名は許可されていません。

source: You have invalid characters in your zone name.
ja_jp: ゾーン名に無効な文字が含まれています。

source: A hostname can not start or end with a dash.
ja_jp: ホスト名はダッシュで始まったり終わったりできません。

source: Given hostname or one of the labels is too short or too long.
ja_jp: 指定されたホスト名またはラベルの1つが短すぎるか長すぎます。

source: Given hostname has too many slashes.
ja_jp: 指定されたホスト名にスラッシュが多すぎます。

source: You are using an invalid top level domain.
ja_jp: 無効なトップレベルドメインを使用しています。

source: SOA validation parameters not set. Call setSOAParams() first or provide them as arguments.
ja_jp: SOA検証パラメータが設定されていません。最初にsetSOAParams()を呼び出すか、引数として提供してください。

source: Invalid value for name field of SOA record. It should be the name of the zone.
ja_jp: SOAレコードの名前フィールドの値が無効です。ゾーンの名前である必要があります。

source: SOA record must have between 1 and 7 fields.
ja_jp: SOAレコードは1から7のフィールドを持つ必要があります。

source: Invalid primary nameserver in SOA record.
ja_jp: SOAレコードで無効なプライマリネームサーバーです。

source: Invalid email address in SOA record.
ja_jp: SOAレコードの無効なメールアドレスです。

source: Serial number must be numeric.
ja_jp: シリアル番号は数値である必要があります。

source: Serial number must be a 32-bit unsigned integer (0 to 4294967295).
ja_jp: シリアル番号は32ビット符号なし整数（0から4294967295）である必要があります。

source: Serial number appears to use YYYYMMDDnn format but contains an invalid date. This is allowed but not recommended.
ja_jp: シリアル番号はYYYYMMDDnn形式を使用しているようですが、無効な日付が含まれています。これは許可されていますが推奨されません。

source: SOA record must have exactly 7 fields (primary NS, email, serial, refresh, retry, expire, minimum).
ja_jp: SOAレコードは正確に7つのフィールド（プライマリNS、メール、シリアル、リフレッシュ、リトライ、期限切れ、最小値）を持つ必要があります。

source: SOA %s field must be numeric.
ja_jp: SOA %sフィールドは数値である必要があります。

source: SOA %s field must be a positive integer.
ja_jp: SOA %sフィールドは正の整数である必要があります。

source: SOA %s value (%d) is below the RFC 2308 recommended minimum (%d). This is allowed but not recommended.
ja_jp: SOA %s値（%d）がRFC 2308推奨最小値（%d）を下回っています。これは許可されていますが推奨されません。

source: SOA retry value should be less than refresh value according to RFC 2308. This is allowed but not recommended.
ja_jp: RFC 2308によると、SOAリトライ値はリフレッシュ値より小さくする必要があります。これは許可されていますが推奨されません。

source: SOA minimum (negative caching) value exceeds 24 hours (86400), which may be excessive according to RFC 2308.
ja_jp: SOA最小値（ネガティブキャッシュ）が24時間（86400）を超えており、RFC 2308によると過度である可能性があります。

source: SVCB record must start with a priority and target: <priority> <target> [<params>...]
ja_jp: SVCBレコードは優先度とターゲットで開始する必要があります：<優先度> <ターゲット> [<パラメータ>...]

source: SVCB priority must be between 0 and 65535.
ja_jp: SVCB優先度は0から65535の間である必要があります。

source: SVCB target must be either "." (for Service Mode) or a valid hostname.
ja_jp: SVCBターゲットは「.」（サービスモード用）または有効なホスト名である必要があります。

source: In Service Mode (priority = 0) with "." target, at least one SvcParam is required.
ja_jp: 「.」ターゲットでのサービスモード（優先度=0）では、少なくとも1つのSvcParamが必要です。

source: In Alias Mode (priority > 0), the target cannot be ".".
ja_jp: エイリアスモード（優先度>0）では、ターゲットは「.」にできません。

source: In Alias Mode (priority > 0), no SvcParams are allowed.
ja_jp: エイリアスモード（優先度>0）では、SvcParamsは許可されていません。

source: SVCB parameters must be in key=value format separated by spaces.
ja_jp: SVCBパラメータはスペースで区切られたkey=value形式である必要があります。

source: Unknown SVCB parameter key: "%s".
ja_jp: 未知のSVCBパラメータキー：「%s」。

source: Duplicate SVCB parameter key: "%s". Each key can only appear once.
ja_jp: 重複するSVCBパラメータキー：「%s」。各キーは一度だけ表示できます。

source: Multiple CNAME records with the same name are not allowed. This would create a DNS violation.
ja_jp: 同じ名前の複数のCNAMEレコードは許可されていません。これはDNS違反を引き起こします。

source: A CNAME record cannot coexist with other record types for the same name. Found existing %s record.
ja_jp: CNAMEレコードは同じ名前の他のレコードタイプと共存できません。既存の%sレコードが見つかりました。

source: This record conflicts with an existing CNAME record with the same name. A CNAME record cannot coexist with other record types.
ja_jp: このレコードは同じ名前の既存のCNAMEレコードと競合します。CNAMEレコードは他のレコードタイプと共存できません。

source: The local-part hash in SMIMEA records should be a 64-character SHA-256 hex hash. The format should be: SHA256(local-part)._smimecert.domain.tld
ja_jp: SMIMEAレコードのローカル部分ハッシュは64文字のSHA-256ヘックスハッシュである必要があります。形式は：SHA256(local-part)._smimecert.domain.tldです

source: SMIMEA record name is in the format: SHA256(local-part)._smimecert.domain.tld for email addresses like local-part@domain.tld
ja_jp: SMIMEAレコード名の形式は：local-part@domain.tldのようなメールアドレスに対してSHA256(local-part)._smimecert.domain.tldです

source: This does not use the standard SMIMEA name format. SMIMEA records should typically use: SHA256(local-part)._smimecert.domain.tld
ja_jp: これは標準のSMIMEA名前形式を使用していません。SMIMEAレコードは通常次を使用すべきです：SHA256(local-part)._smimecert.domain.tld

source: Invalid value for priority field. SMIMEA records must have priority value of 0.
ja_jp: 優先度フィールドの値が無効です。SMIMEAレコードは優先度値0である必要があります。

source: SMIMEA makes email addresses visible in DNS. Consider privacy implications when publishing SMIMEA records.
ja_jp: SMIMEAはメールアドレスをDNSで可視化します。SMIMEAレコードを公開する際はプライバシーの影響を考慮してください。

source: SMIMEA record content cannot be empty.
ja_jp: SMIMEAレコードの内容は空にできません。

source: SMIMEA record contains invalid characters.
ja_jp: SMIMEAレコードに無効な文字が含まれています。

source: SMIMEA record must contain usage, selector, matching-type, and certificate-data separated by spaces.
ja_jp: SMIMEAレコードはスペースで区切られた使用法、セレクタ、マッチングタイプ、証明書データを含む必要があります。

source: SMIMEA usage field must be a number between 0 and 3.
ja_jp: SMIMEA使用法フィールドは0から3の間の数値である必要があります。

source: PKIX-TA usage (0) requires the CA certificate to be in the certificate validation path. Ensure this CA is publicly known and trusted.
ja_jp: PKIX-TA使用法（0）では、CA証明書が証明書検証パスにある必要があります。このCAが公的に知られ信頼されていることを確認してください。

source: PKIX-EE usage (1) requires the end entity certificate to be validated using PKIX validation rules. Ensure proper intermediate certificates are available.
ja_jp: PKIX-EE使用法（1）では、エンドエンティティ証明書がPKIX検証ルールを使用して検証される必要があります。適切な中間証明書が利用可能であることを確認してください。

source: DANE-TA usage (2) designates this certificate as a trust anchor for validating the end entity certificate. Ensure this certificate is properly secured.
ja_jp: DANE-TA使用法（2）は、この証明書をエンドエンティティ証明書を検証するための信頼アンカーとして指定します。この証明書が適切に保護されていることを確認してください。

source: DANE-EE usage (3) is recommended as it provides the simplest deployment with direct certificate usage without additional validation.
ja_jp: DANE-EE使用法（3）は、追加検証なしで直接証明書使用による最もシンプルな展開を提供するため推奨されます。

source: SMIMEA selector field must be 0 (Full certificate) or 1 (SubjectPublicKeyInfo).
ja_jp: SMIMEAセレクタフィールドは0（完全証明書）または1（SubjectPublicKeyInfo）である必要があります。

source: Selector 0 (Full certificate) means the entire certificate is matched. Using selector 1 (SubjectPublicKeyInfo) is recommended as it offers more flexibility for certificate renewals.
ja_jp: セレクタ0（完全証明書）は証明書全体がマッチすることを意味します。証明書更新の柔軟性が高いため、セレクタ1（SubjectPublicKeyInfo）の使用が推奨されます。

source: Selector 1 (SubjectPublicKeyInfo) is recommended as it allows certificate renewal without SMIMEA record updates, as long as the public key stays the same.
ja_jp: セレクタ1（SubjectPublicKeyInfo）は、公開鍵が同じである限りSMIMEAレコード更新なしで証明書更新を可能にするため推奨されます。

source: SMIMEA matching type field must be 0 (Exact match), 1 (SHA-256), or 2 (SHA-512).
ja_jp: SMIMEAマッチングタイプフィールドは0（完全一致）、1（SHA-256）、または2（SHA-512）である必要があります。

source: Matching type 0 (Exact match) uses raw certificate data. SHA-256 (type 1) is recommended for better performance and compatibility.
ja_jp: マッチングタイプ0（完全一致）は生の証明書データを使用します。より良いパフォーマンスと互換性のためにSHA-256（タイプ1）が推奨されます。

source: Matching type 1 (SHA-256) provides a good balance of security and efficiency.
ja_jp: マッチングタイプ1（SHA-256）はセキュリティと効率性のバランスが良好です。

source: Matching type 2 (SHA-512) provides the highest security but may have compatibility issues with some implementations.
ja_jp: マッチングタイプ2（SHA-512）は最高のセキュリティを提供しますが、一部の実装では互換性の問題がある可能性があります。

source: SMIMEA certificate data must be a hexadecimal string.
ja_jp: SMIMEA証明書データは16進数文字列である必要があります。

source: SMIMEA SHA-256 certificate data must be 64 characters long.
ja_jp: SMIMEA SHA-256証明書データは64文字長である必要があります。

source: SMIMEA SHA-512 certificate data must be 128 characters long.
ja_jp: SMIMEA SHA-512証明書データは128文字長である必要があります。

source: Recommended SMIMEA configuration is usage=3 (DANE-EE), selector=1 (SubjectPublicKeyInfo), and matching-type=1 (SHA-256).
ja_jp: 推奨されるSMIMEA設定は、usage=3（DANE-EE）、selector=1（SubjectPublicKeyInfo）、matching-type=1（SHA-256）です。

source: WARNING: SMIMEA (RFC 8162) is currently an EXPERIMENTAL protocol and may not be widely supported.
ja_jp: 警告：SMIMEA（RFC 8162）は現在実験的プロトコルであり、広くサポートされていない可能性があります。

source: CRITICAL: SMIMEA records REQUIRE DNSSEC to provide security. Without DNSSEC, SMIMEA offers NO security benefit.
ja_jp: 重要：SMIMEAレコードはセキュリティを提供するためにDNSSECが必要です。DNSSECなしでは、SMIMEAはセキュリティ上の利益を提供しません。

source: NOTE: The L64 record type is defined in RFC 6742 as an experimental protocol, not a formal IETF standard.
ja_jp: 注意：L64レコードタイプはRFC 6742で実験的プロトコルとして定義されており、正式なIETF標準ではありません。

source: L64 records should only be used with the Identifier-Locator Network Protocol (ILNP).
ja_jp: L64レコードは識別子ロケータネットワークプロトコル（ILNP）でのみ使用すべきです。

source: An IP host that is NOT ILNPv6-capable MUST NOT have L64 records in its DNS entries (RFC 6742 Section 3.2).
ja_jp: ILNPv6対応でないIPホストは、DNSエントリにL64レコードを持ってはいけません（RFC 6742セクション3.2）。

source: RFC 6742 recommends very low TTL values for L64 records of mobile or multihomed nodes, as locator values might change frequently.
ja_jp: RFC 6742は、ロケータ値が頻繁に変更される可能性があるため、モバイルまたはマルチホームノードのL64レコードには非常に低いTTL値を推奨しています。

source: L64 records for subnetworks (using wildcard DNS entries) are typically used when the named subnetwork is, was, or might become mobile (RFC 6742 Section 3.2).
ja_jp: サブネットワークのL64レコード（ワイルドカードDNSエントリを使用）は、通常、名前付きサブネットワークがモバイルである、あった、またはなる可能性がある場合に使用されます（RFC 6742セクション3.2）。

source: L64 record must contain preference and locator64 separated by space.
ja_jp: L64レコードはスペースで区切られた優先度とlocator64を含む必要があります。

source: L64 preference must be a number between 0 and 65535.
ja_jp: L64優先度は0から65535の間の数値である必要があります。
